La Pierre Bleue Belge S.A., constituée en novembre 2000, contrôle désormais le capital des carrières Gauthier-Wincqz et des Carrières du Clypot, deux des trois plus importantes carrières de Pierre Bleue - Petit Granit et ce tant sur le plan de la quantité, de la qualité que sur celui de la variété des finitions proposées.

La quantité
Les réserves, les techniques d'extractions et les outils de transformation des Carrières du Clypot assurent la sécurité d'approvisionnement et pour le long terme, un très important projet d'ouverture d'une nouvelle carrière se développe actuellement.

C'est pour vous une garantie d'approvisionnement.

La qualité
Les Carrières du Clypot sont certifiées ISO 9002 et disposent de l'agrément technique, homologation avec certification aTg n°00/H783. Les Carrières Gauthier-Wincqz disposent aussi de l'agrément technique, homologation avec certification aTg n°00/H781 (voir rubrique "Certifications").

C'est pour vous une sérieuse garantie de la qualité qui vous sera livrée.

La variété
Outre les 12 définitions classiques, la gamme s'élargit avec des spécialités uniques et de plus en plus appréciées, à savoir : les finitions AGRIPA, ANTICA, NATURA, DALLE VIEILLIE. Le service "Recherche et Développement", à l'écoute de vos besoins et des tendances du marché vous prépare une nouveauté qui sera normalement présentée sur notre stand à BATIBOUW.

C'est pour vous un large choix.http://www.spotify.com/get-spotify/go/freetrial30/?utm_source=Spotify_House&utm_medium=TakeoverCPM_T&utm_term=Premium_30day_Trial_Takeover&utm_content=BE204_30day-Clienttakeover-FR&utm_campaign=Q1_30dayTrial_HPTO_FRA